Estos pdf no simbolizan, ni representan toda la cursada del Argentina programa 2021-2022.

Represantan una pequeña parte de la segunda parte de la cursada (Segunda Cohorte iniciada en noviembre del 2021-2022) 

Como mi intención es nunca guardarme el conocimiento si no compartirlo con aquellos que estan interesados en aprender lo comparto.

Pueden agradecerlo dando un follow en las siguientes redes sociales:

https://twitter.com/nancaro_
https://www.twitch.tv/nancaro
https://www.instagram.com/nancaro_/

Saludos Nancaro. <3 